# Pastas LOGIN e REGISTER foram criados para manter a organização de arquivos configurados com o firebase.
No arquivo login algumas importações foram adicionadas e novo algoritimo foi adicionado para o firebase conectar
ao site!

Como havia citado antes, no arquivo "Login" na linha 33 a 35 poderia ser criado algum compontente de loading:

if (loading) {
    return 
Carregando...
;
  }

No arquivo Register o mesmo algoritimo foi adicionado, com a diferença de que dados são enviados para o firebase
ainda está em fase de teste para analises de segurança!

# Pasta services foi criada para configuração do Fibase em nosso projeto, no site não há backend, mas, há solicitações
que são enviadas para o firebase para o site estar em funcionamento sem há necessidade de um backend ser criado!

Teremos que colocar o arquivo firebaseConfig.tsx no gitignore por conta de dados sensiveis como ID do site que 
organização o firebase solicita para conexão.
O arquivo firestone.rules ainda está em fase de desenvolvimento, então irei mandar apenas a versão onde a aplicação
de login e register é a unica que está ativa no site.

